digo yo, porque es como piensan, mira
cómo me mira otro.
Pero, ¿quién sabe si de repente, mira
qué tal pasa que puede pasar porque pasa
en situaciones que con esta ella le ha
puesto el punto final, lo ha bloqueado,
lo ha terminado desde acá, que de
repente él entre y diga,
"Me caso."
Claro, se tome un tiempo y diga, "Oye,
me caso. Ella es la mujer de mi vida."
Darse cuenta. Un darse cuenta de que el
exe pas
puede pasar, puede pasar, puede pasar.
De repente la sensación de pérdida real
para un hombre a veces lo hace
que suele que suele ser muy típico en
los hombres, ¿no? Que se dan cuenta que
te aman cuando ya no te tienen.
Así es.
Porque cuando te tien
A mí me pasó. [risas]
Claro que Claro.
A ti te pasó con Alfredo.
Claro. Mi esposo estaba como Sir
Winston, así nunca se no se decidía. Ay,
dije, "No, acá no más. Chao."
Sí. Y nosotros Claro, le terminé
8 meses.
Y para por mí iba a ser más.
Pero vino con el anillo. Sí,
regresó.
Regresó con el anillo a la mano. Sí.
Ah, mira.
Sí.
Bien. O sea, puede pasar.
Puede pasar. Puede pasar, pero puede
pasar de que yo estaba dudando. No sabía
si aceptar el anillo. [risas]
También puede pasar.
Claro, porque ya pasó tanto tiempo que
tú dices,
te replanteas tu vida, comienó
y ya comienzas otra vez a sentirte sola
contigo misma. Te gusta el otra vez
viajar sola, el salir con amigos,
casi se le va la boca. le te gusta y la
arregló.
No digo, es que lo que puede pasar con
ella es igual que si él no en un tiempo
determinado de repente ella porque de
hecho esta relación 8 meses es bastante
tiempo para retomar una relación. Ah,
generalmente
yo ya para mí era un final, o sea, para
mí era un final, no era que que estoy
jugando a que me peleo. No, no. Pero
siento siento que Alfredo es más maduro,
por lo que veo que Sir Winston. Creo que
él está todavía
maduró. Porque en estos 8 meses mejor no
le preguntes qué hice.
Bueno, [risas] tampoco
se despidió la soltería. Bien.
Tampoco es de la incumbencia. Ay,
Magoli. [risas] Ay, Magali.
Tampoco hay que preguntarle. Pues no
es que cuando uno está libre, cuando uno
hace un corte, eso es su vida y lo que
hiciste tú o lo que hizo él, eso queda
solos
aparte. Así es. Eso queda en el pasado.
No han retomado.
Así es. A ver, ahora no más. Hazmela.
Ay. [risas]
Ay,
no. Pobre Alfredo, lo compadezco.
[risas] No, pero ojalá que
Claro, de repente puede pasar eso, que
él tome, digamos, sienta la pérdida, no
sé si ahorita más tarde, porque a veces
en el primer momento también puede ser
que los dos están reaccionando con furia
y es muy de los varones, es muy de los
varones irse a a despechar en brazos de
otra.
Ah, les encanta. Sí,
sí. Entonces
puede evolucionar, pero yo sí siento que
que de esta historia de Shga,
pero yo siento que ella está como que un
poco decidida
y dolida, herida, herida, herida por
todo el tiempo y porque además
y además ella vino con una maleta como
vino para regresar
para regresar, pero es duro porque has
invertido,
ella tiene todas sus cosas allá,
has invertido mucho tiempo con una
expectativa que no se logra y el duelo
de las expectativas cuando termina una
relación es lo más doloroso. Pero aquí
la moraleja tiene que ir por por lo
siguiente. Si un hombre te dice que no
quiere casarse, créele. ¿Por qué dudas?
¿Por qué crees que ese amor tuyo tan
grande lo vas a cambiar de opinión?
Créele. Cuando él te dice que no quiere
algo serio, créele porque no quiere algo
serio contigo. Y está bien, es dble,
está siendo honesto.
Porque también pasa que después de un
año, dos años conocen a otra y ahí
y ahí sí quieren casarse. O sea,
pero fue sincero porque sí te lo dijo,
contigo no quería. Y no te, o sea, y
ojo, no te dejes confundir por detalles,
porque es muy típico del yo no quiero
nada con no me voy a casar, pero vámonos
a vivir juntos y hagamos la casita feliz
y hagamos el matrimonio.
Eso es comodísimo para ellos.
Claro. Y yo no quiero nada contigo, pero
quédate dormir.
El compromiso se mide de otras maneras.
Exacto. Entonces, cuando alguien cuando
un hombre te dice eso, créele porque te
lo está diciendo de verdad.
Gracias, doctora Mónica Cabrejos. Yeah.